PROJET
Nous sommes en train de réaliser une SAE intitulée 'Traiter les données'., et le but de ce projet est de calculer le débit de la rivière à l'aide des concentrations de sel obtenues grace à une sonde, nous devons alors créer un site web (html/css) à partir d'un fichier python où on y trouvera le calcul du débit, et un diagramme de la concentration en sel sur la durée. 
Le projet peut etre accessible via github:
https://github.com/JulesMessin/SAE105.git

Je n'ai aucun autre projet en cours.
Je prévois de réaliser un projet personnel en dehors du travail, dans le but de créer un jeu vidéo.

